ほっほっはっ何をかくそうこれは歯食人といっしょに作っ発見球でね
材料館をふたりで出しあったんだがダンの方がもういうないっていうんで少しが大事に保護しといたのさ
まさに管香の思い出ってわけですね
いやあ～わしも若かったなああの頃は．．．
なんじゃ恋愛になんだってるわ
それはあのライト外来の初飛行より１００年も早かったんだね
中でも熱気球はダス気球などより比較的安全が９で安全性も高いだよ
こえーさすが冒険家物知りなんだなあおじさんって
知りなんだなあだじさんって
そんなにおせい．．．
ダメっ！！
．．．遠慮はできれな乗りたいの君は！？
あっあれねえ
あたしよっ！
おおおーーーおちんちゃん！？
この気球は大人ひとり声が
小学生ならふたりが限度ってとこだねジャンケンにしなさい！
なーんだふたりかァ
よしテイクオフ！
おー．．．〜〜〜っとおかっちゃんになかった
よりによってきるさんといっしょとはな．．．
それはお母いさまだ！
ねっお父さん
気球の落ち心地ってどんな感じなの！？
．．．
カッコイイ！
ハカンわしがあんな危険な物に乗るかっ！
迷ったのはお知らずな友人だ！
もっとも理解不明の意識でも分ほど川に落ちて大ケかしちまったが．．．
